### Changelog

#### v0.3.4rc
- Добавлено определение типов файлов при создании сообщения.
- Добавлена проверка имени файла МЧД по шаблону. Если имя не прошло валидацию, то будет выброшено исключение.
- Добавлена привязка к версиям API портала ЦБ. По умолчанию используется версия v2, но при желании можно использовать v1.
- Теперь вместо .coveragerc и pytest.ini используется общий конфигурационный файл pyproject.toml.
- Добавлены тесты на реализованный функционал.
- Мелкие правки.

#### v0.3.3
- Убрал класс-заглушку. Вместо него теперь простая функция, которая делает cbr_client.Error из httpx.HTTPStatusError.

#### v0.3.2
- Добавлен датакласс-заглушка RespError для случаев когда ЦБ возвращает 4ХХ\5ХХ ошибку без json в теле.

#### v0.3.1
- Добавлены методы __str__ и __repr__ для ClientException.
- Убран ReducedRepresentation класс. В pydantic с релиза v1.9.0a1 есть эта функциональность из коробки. 

#### v0.3.0
- SignedFile должен содержать имя и расширение подписанного файла плюс ".enc". Т.е. для подписанного "test.zip" значение "SignedFile" будет "test.zip.enc"
- Добавлен контекстный менеджер. Теперь клиента можно запускать через ```async with Client(...)```. Необходимо помнить, что без контекстного менеджера клиент все еще требует явного закрытия соединения через ```await client.close()```.
- Вместо httpx.Client теперь используется httpx.AsyncClient. Это обратно несовместимое изменение.
- Исправлены старые и дописаны новые тесты.

#### v0.2.1
- Исправил формирование ссылок на скачивание и загрузку файла, создание сессии загрузки файла.
- Исправлены тесты

#### v0.2.0
- Покрыл тестами функциональность
- Внедрил pydantic
- Рефакторинг

#### v0.1.6
- Отправка чанками теперь опциональна. При вызове метода upload для отправки чанками необходимо передать параметр chunked=True.

#### v0.1.5
- Исправлена ошибка в методе _partial_upload. Теперь отправка чанками работает корректно.

#### v0.1.4
- Добавлена проверка на наличие поля Receipts в сообщении.
- Добавлен CHANGELOG.

#### v0.1.3
- Изменен набор входных параметров для класса Client. Теперь необходимо передавать базовый url приемного места. Функционал реализован для возможности подставлять url своего собственного приемного места.
- Исправлен парсинг даты в ответном json от ЦБ.

#### v0.1.2
- Убран enum, использовавшийся для статусов. Оказалось, что его неудобно использовать.

#### v0.1.1
- Добавлена загрузка чанками.
- Исправлено получение заголовка Content-Type.
- Убрано содержимое атрибута content у объектов типа File из repr.

#### v0.1.0
- Реализован базовый функционал.
- Добавлен python-publish.yml для github-actions.